你廿三個仔女當中
除咗農曆年同生日
我可以見多你兩眼
我幾時可以見過你呀
嗰次我發燒發到104度
你都淨係喺牀邊望過我兩眼
陪過我半個鐘頭咋
咁多年嚟 你花咗幾多時間喺我身上面啊
你要係咁樣對我
點解你當初要抱我返嚟台灣喎
我宜家好後悔
你最好宜家就返去香港揾你個死老母
你估我唔想揾啊
我揾唔到我揾唔到啊
我覺得自己好慘啊
過時過節
我都係自己孤伶伶一個人
唔單止人哋 就算係我自己
我都覺得自己係個孤兒
抵呀
你哋啲咁嘅人 係抵咁折墮㗎
你知唔知當初我點樣錫你呀
但係你哋好賤格㗎
夾埋啲工人夾埋啲外人
一次又一次標我參
屈我嘅錢 敲我嘅竹槓啊
冇啊 冇…
仲標大媽參
我根本都冇份
大媽
大媽 大媽同我捱窮
我咁多老婆啊
只有大媽一個係我糟糠妻
當年我未發㗎
佢同我一齊捱 半句怨言都冇
我呢世人拖欠嘅只有一個人
就係佢
成班畜牲
贖金我畀到咗㗎
你哋畀返乜嘢我啊
大媽條屍
自己親生嘅大媽啊 都會撕票
你哋都唔係人嚟㗎
我講過幾多次
我冇份 我冇份啊
我嗰陣嘚十歲咋
我唔理你有冇份
總之你同我躝
仔又好女又好 以後我唔信任何人啊
你點解唔肯信我啫
我今次返嚟
只係想我哋兩父女好好咁樣過
我唔係嚟謀你啲錢㗎
你宜家就咁講
一頭半個月之後你就現形啦
呢啲嘢我領嘚多啦
佢哋係佢哋 我係我啊
你係你 你有咩唔同啊
好
如果你可以將分身家過去嗰啲錢
全部攞返曬出嚟交畀我
我就信你
畀我啊 交返出嚟畀我啊
交唔到啊
咁你就冇資格今日嚟呢度話畀我聽
你同你其他嘅兄弟姊妹有半點唔同
你生嘚我出 你就係要理我
你要錫我 你要關心我
我忍夠啦
呢世人娶七個老婆
除咗一個之外 個個都係勾佬
當我懵㗎
我從來都冇問過邊個係我親生骨肉
個個都供書教學 養尊處優
又點 仲想我點
當年我收稅個時都會講聲多謝
你班死仔死女攞咗錢之後
嘢都唔嘢一句
一次又一次咁呃我
想榨乾我為止
我最好個老婆都畀你哋整死埋
搞到死無全屍
係
呢幾年我折墮因為個天收我
唔過嘚幾耐
個天就會嚟收你呢班死仔死女㗎啦
睇住嚟
廿三個仔女
只係希望一個比較好啲啫
咁都唔畀我
點解啊
Tiger Tiger
Come on
Good boy
敏
你係邊個啊
唔係呀話
由細玩到大我你都唔認得
益蟹哥哥啊
越大越靚女啦喎吓
冇…我哋好耐冇見㗎啦喎
你上嚟做咩呀
你咁揗做乜啫
我上嚟揾你三家姐
同埋你屋企人傾吓計啫
唔喺度啊
打返畀佢呀
你話我喺度 叫佢仆都仆到返嚟
大哥 我係敏敏啊
丁益蟹喺我哋屋企呀
佢話要見你哋
你快啲返嚟呀我好驚啊
嗱敏敏你唔洗驚呀
家姐宜家返嚟呀
叫埋玲姐上嚟呀
揸小巴 冇電話㗎
冇咪冇囉 你咁揗做乜嘢啫
你好驚我啊
驚我係黑社會呀
我同你講
黑社會唔係個個都係壞人嚟㗎
望咩喎
喂
哎
你做咩冇啦啦換條長褲啫
你隻腳生嘚咁好睇
梗係著條短褲露出個大髀先好睇㗎嘛
喂 話時話喎
你哋方家三條女真係方婷最正
你都幾靚 不過啊 瘦啲
呢個梗係芳芳啦吓哇
幾索喎吓
嗱
以後我大佬同你家姐住埋之後呢
我哋就係親戚㗎啦
有興趣咪call我出嚟飲茶
大家聯絡吓感情囉 吓
喂 喂
-喂  -二家姐
你做乜嘢呀
有咩嘢啫
大家咁耐冇見傾吓計嘚唔嘚啊
有咩好傾啊 你快啲誃添喎
八婆 要講都唔會同你講啦
我鍾意等埋玲姐同埋方婷返嚟先再講呀
你吹呀
你快啲誃呀
返嚟啦
你呀
一早叫你唔好惹埋啲咁嘅人㗎啦
佢宜家話 有嘢同玲姐講啊
咩事啫
我上嚟係做中間人
拉埋你同我大佬㗎嘚唔嘚啊
我已經同你大佬講清楚㗎啦
如果你唔信 自己返去問吓佢呀
咩呀 揾大佬孝嚟壓我啊
佢就係因為你呀
搞到呢排謝曬
我哋已經夠曬煩㗎啦
老竇又唔見咗
佢為咗你呀 入油麻地去拆咗一鑊嘢呀
你唔好話畀我聽話想撇我大佬啊
咩撇甩 阿婷都冇話鍾意佢
你唔好亂咁講啊
我同你講啊 你唔好玩我大佬啊
你老竇害到我老竇以前著草都唔夠啊
你唔好同我講咁多
你即刻同我見大佬孝三口六面講清楚
我唔去呀
係呀 阿婷唔會跟你走㗎
你跟我嚟
-跟我嚟呀 出嚟啊
-喂 喂…  -放手啊放手啊…
喂
-放手啊…  -做咩你…
-大佬 唔好打…  -救命啊…
唔好打…唔好打啊
你再打我燒你全家
-你蝦我啲妹  -唔好打啊…
唔好打啊…唔好打啊
-停手啊…停手啊
-唔好打…唔好打
停手啊
有咩事你大佬唔放過你呀
有事揾大佬孝嚟撻我啊
頭先叫你去見佢你喺度阿吱阿咗
今次我畀面大佬孝
下次見到你見一鑊炒一鑊啊
唉呀 乜方師奶個女咁斯文
仲會同啲黑社會一齊行㗎
-係啦 真係睇唔出啊 咁㗎啦
-真係睇唔出
幾衰樣呀
走啦走啦
我攞藥畀你擦
唔洗
你話畀我聽究竟發生咩事
一早叫咗你唔好痴埋嗰班人度啊
點解你係都要痴㗎啫
你記唔記得啊 吓
佢老竇啊 打死我哋阿爸㗎
點解你係要痴埋嗰個丁孝蟹嗰度啊
吓
宜家全世界人都知
你同個黑社會大哥拍拖啦
我問你以後點見人
我問你以後點算啊
吓
我已經話咗唔見佢㗎啦
黑社會嚟㗎 你話唔見就唔見啊
你話畀我知 你同佢相處咗幾耐
我唔該你唔好理呢件事呀
我費事你見到人就打啊
你呀一陣出到去呀 實畀人打啫
一陣連累埋我哋添啊
你唔好咄住我
畀我講句説話嘚唔嘚啊
唔嘚啊 你宜家得罪嗰個係黑社會嚟㗎
你知唔知啫
一陣你出到去呀
你實畀人斬開九碌
連累埋我哋畀人淋鏹水㗎
你哋唔好嘈啦
呢件事係因我而起嘅
等我自己解決啊
婷
婷婷啊
唉呀婷婷啊
如果你真係要同嗰隻丁孝蟹分手
我勸你今次都唔好去呀
免得大家糾纏不清啊嘛
哥啊 你信我啦 我識控制自己呀
我知道自己做緊咩
約咗啦
我同佢傾兩句
傾完即刻返嚟
九點啊 九點前我一定返到嚟
九點
我喺雲吞麪舖等你呀
幫你叫定個細蓉呀
記住走青喎
喂
我係方婷呀
我仲以為你唔會再揾我
我本來都唔想騷擾你
不過有件事
我真係想當面同你講清楚啊
你宜家可唔可以出嚟呀
我今日有啲事唔嘚閒
唔會阻你好耐嘅
咁好 我哋八點鐘皇后碼頭見
阿先生 呢啲仲愛唔愛呀
對唔住呀 你咁忙都要你嚟
唔緊要
我仲驚你等嘚太耐會走咗添
係呢
咁急叫我出嚟
係咪有啲緊要事要我幫手
益蟹今日晏就嚟過我屋企呀
仲同我阿哥打起上嚟
1000621
我驚佢會唔會唔訓氣
1002088
再嚟搞我屋企人
1006621
你返去叫你屋企人唔洗擔心
1009388
我保證阿益蟹 唔會再畀麻煩你
1015854
唔該曬
1017921
你話畀佢哋聽 我哋根本冇嘢呀
1023354
其實我哋兩家人咁多仇恨
1025754
根本唔容許我哋做朋友
1028154
甚至再見面
1039788
我明白嘅
1042221
你放心啦 我識點做
1052421
我有啲緊要事
1053421
我要走先 唔送你
1075221
孝
1077621
唔好理我
1078154
流好多血啊 送你去醫院啊
1079954
你返屋企先啊
1080621
孝啊
1081721
唔好理我 你聽唔聽到啊
1085654
知唔知我頭先做緊咩啊
1087321
我同上次油麻地班陀地講數
1089621
大家講唔掂啊打起上嚟呀
1091754
我係黑社會嚟㗎
1093388
你跟住我唔會有幸福更加唔會有好日子過
1096088
你返去啦你唔好理我
1099421
孝
1101021
1102054
返去唔好理我啊
1103654
你畀我扶你啦
1104788
就算喺街度見到個唔識嘅人跌低我都會扶佢㗎
1109321
孝啊 你傷成咁唔好揸車啦
1111554
你唔好理我啊
1116688
孝
1118154
1136954
孝
1145288
孝 孝你點啊
1148054
你唔好死呀 阿孝
1151554
婷 婷 唔好離開我
1158588
唔好離開我
1219454
喂老友啊 老友
1221354
你漏咗包煙啊
1223521
喂
1232088
唔好喊啦 嫌屋企唔夠煩咩
1237021
唔好喊啊
1242021
死啦 玲姐就嚟返嚟啦
1245321
都就快七點鐘啦
1247521
佢返嚟知道三家姐成晚冇返嚟瞓 咁點算好啊
1252354
有咩點算啊
1254654
叫咗佢唔好去係都要去
1256621
我唔會幫佢講大話㗎
1258654
咪等佢自己同玲姐解釋囉
1271488
喂收工啦喎
1273288
玲姐
1277521
我都知你咁早揾我實係有嘢同我講㗎啦
1281088
點啊
1282188
係咪個畢業試考嘚唔係幾好呢
1284954
咪讀多年囉
1286088
屋企宜家又唔係話等住你出嚟做嘢賺錢
1291088
唔關讀書事㗎
1293154
做咩呀
1294154
係咪有人蝦你呀
1295354
吓 話畀我知
1298650
我對你唔住呀
1301154
我對阿爸唔住
1303188
對大哥同家姐唔住
1305088
咩事咁嚴重啫
1307854
我鍾意咗丁孝蟹
1312121
對唔住呀玲姐
1318654
玲姐
1333454
1334130
玲姐
1338688
-三家姐  -嗯
1340754
我自己同玲姐講咗
1344088
玲姐有冇鬧你呀
1351988
玲姐
1352621
呢個世界咁多男人你唔鍾意
1354354
你要鍾意丁蟹個仔
1355654
玲姐啊
1356188
佢仲要係黑社會
1357821
你過嚟
1359821
你畀你爸爸睇吓你宜家變成個咩樣
1362588
我問你呀 你點樣對嘚住個爸爸
1365988
你以為自己恃住自己宜家好靚
1368054
個黑社會就會真心鍾意你啊嘛
1370688
-我就剪曬你啲頭髮  -唔係啊
1372154
-睇你點樣出街點樣去見佢  -唔好啊
1374854
唔好啊 唔好啊
1378921
阿芳
1379988
攞條鐵鏈鎖住個閘佢
1381621
去呀
1386154
-家姐  -阿婷
1388621
你個衰女 走咗你以後就唔好再返嚟
1406854
阿爸早晨
1407788
嗯
1410588
咦
1412621
詐病啊 賴死唔肯走啊
1415754
吓
1421354
哦 自己煲自己食
1423788
呢啲就係我仔女嘅行為囉
1431121
嗯
1432188
咩意思呀
1434288
我今朝早起身煲粥
1436054
呢一碗係我專登特登留畀你㗎
1438588
廚房仲有
1439988
哦 巴結我
1445321
以為一碗粥就可以攞一副身家冇咁易嘅
1450754
我未老到咁懵啊
1485121
好唔好食啊Tiger
1487054
Good啊
1492688
Good boy
1498854
爸啊 不如我哋講和啦好唔好
1503854
我唔想我哋以後搞到唔開心啊
1505954
Tiger 阿豹 你哋兩個真係乖啦
1510688
一叫你哋就嚟呀吓
1513154
食完呢又自己會走嘅
1516654
有啲人呀唔同啦
1518288
食完趕佢都唔走嘅
1520554
爸啊
1523921
唉 有人話呢 養兒就要防老
1528588
讓我話 養兩隻狗就好過啦
1532921
養你哋呀
1534088
餵你哋食嘅時候
1535454
最少你哋識擺尾呀
1539054
養我班衰仔衰女
1542754
隨時呀 畀佢咬一啖都唔知呀
1546854
究竟你要我點講你先肯信我啊
1548921
你同邊個講嘢啊
1552921
當日分身家嘅時候
1555521
你袋咗我個筆錢啊
1557721
我龍成邦就當冇咗你呢個女
1561621
你唔洗喺度搏同情
1564321
尋晚我畀你喺度住一晚
1566254
已經仁至義盡啊
1568988
你宜家執嘢即刻走
1571988
-爸啊  -喂
1573821
唔好再講啊
1576188
再講我叫佢哋兩個咬你㗎
1578921
我做嘚出㗎 執嘢走啊
1602221
咪行住
1603421
我知我返錯嚟你仲想點啊
1607754
打開個喼
1608988
你當我咩啊 你當我賊啊
1610554
打開佢
1612621
你
1619688
我唔睇過你唔洗指擬走
1621888
開喼
1624354
開
1631688
你以為你咁樣詐諦我就會信你
1638888
以前你八哥又…又使過呢一招
1644088
呃咗我一筆錢
1646688
偷咗我兩件古董
1650154
仲偷埋我嚿金錶
1653788
你以為你咁做 我就會信你呀
1678354
-我唔要啊…  -啊文文乖
1681054
聽爸爸話啦
1682554
嗱 畀粒糖你食 好唔好
1685021
唔要啊 我要媽咪呀
1688854
咁啦 爸爸呢 帶你去搭飛機好唔好啊
1692788
-唔制啊唔制啊 我要媽咪呀  -嚟
1695054
-嚟…乖啦乖啦…哎  -唔制啊唔制啊…
1696888
-嗱 搭飛機去台灣啵  -我要媽咪唔制唔制…
1699221
唔制我要媽咪啊唔制啊我要媽咪啊…
1704321
我哋係問你攞五百萬嚟救急啫
1708054
你唔係咁都見死不救啊嘛
1711654
我冇五百萬
1714221
就算有啊
1715354
我抌落鹹水海都好過益你哋
1721388
老嘢啊 你唔好逼我哋呀
1723354
對你唔客氣㗎
1724654
唔好打爸爸啦唔好打爸爸…
1726188
行開啦
1728288
最好你郁手啦
1730088
就膽你就郁手
1731988
打老竇 畀雷公劈㗎
1734788
老嘢呀 你諗清楚啊
1736788
你死咗啊啲錢帶唔落棺材㗎
1740121
就當我前世欠咗你哋嘅
1743554
今次分咗身家之後
1746521
我同你哋就斷絕曬父子父女所有嘅關係
1750988
你哋以後唔好再嚟揾我
1762821
嗱
1764354
去攞支票啦
1767921
多謝爹哋呀
1770654
啊
1771654
你收咗張支票之後
1774721
以後就自己顧自己 唔好再嚟揾我
1803021
喂
1804854
你檢查過我冇偷你啲嘢啊嘛
1807588
唔該你十五分鐘之後將我啲行李擺喺門口
1809754
我返嚟攞
1810654
我一早啊掟曬出去門口啦
1813954
你可以即刻返嚟執返啊
1830654
明明係你個女嚟㗎
1832721
點解咁對我啊
1835021
好啊 你唔當我係女
1837154
我都唔會當你係老竇
1849521
[國]是你的嘛
1850988
[國]是我的 謝謝你
1855921
你都係香港嚟㗎
1857554
你點知㗎
1859788
我都係香港嚟㗎
1862721
唔該曬你幫我執返幅相啊
1864554
哎 唔洗客氣
1866388
畀我喺呢度遇到個人
1867854
幫我講廣東話 我都唔知幾開心
1870754
我幫你呀 嚟呀 哎
1873421
點啊 同爸爸霎氣嚟呀
1876388
吓
1877354
你又知嘅
1878488
哦
1879154
你自己吟吟沉沉講㗎
1886288
唔該曬呀
1890488
唉 其實兩父女又邊有隔夜仇㗎
1893488
你唔好諗住咁傻離家出走啊
1896221
盞係越搞越誤會深㗎咋
1899054
我自己行嘚㗎啦 唔該曬
1900488
吓 你一個女仔
1901488
拎住咁大喼嘢行落山
1903921
呢頭冇可能截到車㗎
1906521
個天啊就嚟落齣雨添啊
1909121
唉呀 做女嘅唔怕向爸爸認句低威嘅
1912888
嚟呀 講句好説話冇事㗎啦
1915921
唔好啊
1918421
我阿爸宜家仲好嬲
1919688
遲啲先算啊
1956788
小姐啊
1957554
你唔舒服啊一陣間再揼吓雨呀
1960254
肺炎會死人㗎
1962321
你一係呀返入屋
1963254
一係上我車啦 我車你去睇醫生呀
1980821
山腳有一間醫務所啊
1982888
係我第四個仔開㗎
1984521
你行唔行到落去呀
2007721
嚟…嚟啊 拎住佢
2012221
唔該曬
2012821
哎唔洗
2014154
我睇你都捱唔到落山腳㗎啦
2016388
嗱 呢度有粒退燒丸
2018254
你食咗佢頂住先啊
2021088
你又知我發燒
2022354
嘿 你頭暈腳㷫梗係冷親啊
2025254
嗱 唔信一陣間伸條脷出嚟睇吓係咪白晒晒嘅
2028421
你好似咩都知咁嘅
2030921
我做醫生個仔教我嘅
2033121
我宜家咪車啲嘢落去診所度畀我個仔囉
2036188
你唔驚我係色魔嘅 我車你一程呀
2038821
等我幫我個仔 接多個症睇都好啊
2041388
唔洗啦
2043021
哎呀咩洗呀 大家都係香港人
2046188
落山又係個條路㗎啫
2078588
我有四個仔 兩個啊大學畢業
2082621
一個啊做醫生 一個啊做律師
2087121
冇讀大學嗰兩個仲叻
2088854
仲揾嘚錢多
2090621
咁咪幾好
2093654
揾到錢又並唔係話好嘅
2096921
至緊要係孝心 孝心㗎啫
2100988
呢班友啊 個個去曬香港
2104854
淨嘚我一支公
2106154
留響台灣孤伶伶
2108354
咁樣做人仔法呢 點樣講都唔係幾啱㗎
2112054
你可以返香港㗎
2114054
香港啲法律唔同日本㗎
2116754
喺日本啊你打死人呢
2118354
你流離失所匿嘚佢十五年啊
2120788
咁就冇罪唔告你㗎啦啵
2122721
日本嗰啲法律啊幾有人情味㗎
2125988
不過香港啊唔同啊
2127588
香港啲法律啊好乞兒㗎
2129488
嗱 我打死咗人啊 佢就永世都通緝我
2132654
永世都唔畀我返去
2134154
都唔畀機會人哋翻身嘅
2137021
你話車我去你個仔間診所嘅
2139521
喺邊㗎
2140688
揸車揸唔到㗎
2142454
我個仔間診所喺銅鑼灣軒尼詩道啊
2147454
你知唔知十幾年前
2149621
點解我會打死人
2151588
打死嗰個啊仲要係我三十年嘅老朋友
2155388
除咗我老友 佢變曬質
2158688
利慾熏心 變壞咗之外
2161421
如果冇另外一個人渣
2163054
喺度搞咁多嘢 挑撥離間
2165254
我就未必忍心出手打死我老友
2169088
我道通緝令啊 仲係佢親身落㗎添啊
2172421
講到明話要我條屍喎
2174254
唔要活捉我添啊
2175554
你話邊度有咁惡咁賤格嘅人渣㗎
2178954
唔該你喺路口抌低我嘚㗎啦
2181121
你話畀我聽 佢賤唔賤格先
2184088
吓
2185354
連你都話佢賤格
2187121
喂
2187888
人人可以話佢賤格喎
2189488
你唔可以話佢賤格㗎啵
2191521
話曬呀龍成邦都係你老竇啊
2197488
連自己個女都話佢賤格
2199621
咁即係證明呢個人啊 真係幾賤格啊
2216021
喂 做咩啊你
2217954
-想跳車啊 你想死啊  -唔係
2220721
咁跳車法死無全屍㗎
2224888
喂 你唔洗怕我喎
2226954
我份人恩怨分明㗎喎
2229321
錯 完全係你老竇錯 我知㗎啵
2231688
唔關你事㗎喎
2235254
自己個女都話佢賤格
2237888
佢係咪對你呢啲仔女好差㗎
2240221
唉呢啲咁嘅人渣 實對啲仔女唔好㗎啦
2242954
個個仔女都唔同老母生嘅
2245121
點會對啲仔女好㗎 咁冇本心嘅人
2248621
喂 你講喎
2249954
橫掂我點都要揾佢㗎啦
2251654
我同你攞埋個公道
2253021
喂你講畀我聽
2254021
佢點樣差法 你講啊
2255688
吓
2256454
2257821
你想點啊
2258988
唉你話畀我聽啊
2260121
龍成邦點樣賤格法啊
2261721
你唔怕講喎 即管講喎
2263388
哎
2264754
你…你痴線㗎你呀 吓
2266421
你係咪痴線㗎
2267188
你痴線㗎你呀
2273421
喂
2274621
嘿你真係
2282621
哎 唔好走啊
2285621
哎呀呢頭好危險㗎
2288121
咦
2289921
喂 喂
2290721
都話唔好走啊
2292321
哎 唔洗驚喎
2296588
哎呀
2298421
嘿
2299288
喂
2300454
哎呀
2303321
做乜嘢㗎你呀
2306554
我驚你有事先追你咋 你唔洗驚我喎
2312754
嘿 你係咪痴線㗎
2314888
係 本來我啊諗住標你參嘅
2318054
但係同你傾過計之後呢
2320121
我改變咗主意呀
2322654
我唔呃人㗎 出嚟啦
2326654
唔好玩啊 呢度真係好危險㗎
2330754
豈有此理呀
2331588
我真係嬲嬲哋呢走鬼咗去
2333121
唔理你你呀死㗎啦 我話畀你聽啊
2335321
呢度好日都冇人經過㗎
2338121
到嗰陣時你呀叫天不應 叫地不靈㗎啦你
2341321
嘿
2348821
喂 出嚟呀喂 我知你匿喺裏便啊
2352521
我車嘚你嚟要車返你走㗎
2355754
哎呀 真係 好危險㗎
2361654
你唔好咁痴線啦
2364588
吓 你哋真係 個個都咁奇怪嘅
2368754
畀個良心你哋淨係當狗肺
2372354
想話幫你哋
2373654
又個個諗到我好似害你哋咁樣
2377054
究竟邊
2378088
嗱我話畀你聽啊
2378854
你再唔出嚟我兜個圈走㗎
2381588
搞到我一個人喺度自言自語
2383354
好似個白痴咁樣
2385621
喂
2389854
2392354
喂 出嚟啦 唉呀
2398721
冇玩啦
2400421
哎呀
2402088
嗱我諗我今鋪真係唔鬼理你啦
2413988
唉 真係畀你到我啤一聲啊真係
2417088
唉 唔理
2420888
哎唷
2429754
你唔好差錯腳笪死啊
2431654
一陣間又入埋我數
2433854
嘿
2480588
喂 爸爸啊 我係紀文啊
2490921
喂阿爸 你唔好扱我線住啦 有人想害你呀
2526788
爸啊
2528921
爸 爸啊
2530921
-爸  -嚟啦
2533388
咩啊
2534454
乜嘢啊
2535854
爸啊 頭先有個癲佬標咗我上車
2538154
佢話你以前害佢
2539121
所以佢一定返嚟揾你報仇㗎
2541854
如果係咁啊
2543254
你仲可以生勾勾企喺呢度
2545221
嗱 呢一條橋啊 你十三哥啊幾廿年前用過㗎啦
2549021
我唔會信你哋㗎
2552621
爸啊 你信我啦 真係有個癲佬㗎
2556288
佢仲話佢係香港人
2557554
佢一定會返嚟揾你報仇㗎
2559488
爸 你信我啦
2574488
一個二個都咁嘅
2594088
喂
2594688
喂 阿爸 我講嘅全部都係真㗎
2597321
你一定要信我啊
2599554
信你條命啊信
2602221
就係因為信你哋
2603388
搞到宜家咁折墮
2605121
爸 你一定要信我啊 爸
2613354
老頭子得罪咁多人啊
2615188
成日都畀人喊追斬㗎啦
2616788
呃佢啫冇嘢嘅
2617854
-唔係呢大哥  -碰啊
2619188
今次個嗰人short㗎
2621154
兩筒
2621854
哎 到你摸牌啦喂
2623121
四哥啊 你識咁多人
2624521
不如你揾人去睇吓阿爸啊
2625754
西
2627554
你哋諗吓辦法啦好唔好
2629488
阿爸已經咁老 隻腳又有事
2631621
-都話冇事呀冇事㗎啦 乜你咁煩㗎  -嗱摸牌啦喂
2634454
佢死咗啊 好過喺度獻世啦係咪啊
2637054
-大家又可以分遺產啊  -講完啊呢個啊哇…
2638621
喂咁不孝嘅你講到
2639888
哎呀你好孝順啊
2642321
你哋全部都冇人性㗎
2644588
唔怪之得阿爸咁憎我哋
2646154
佢宜家有事
2647321
你淨係識嘚打麻雀
2648388
仲講埋啲咁嘅説話
2649654
你畀啲良心出嚟好唔好啊
2651688
佢我哋阿爸嚟㗎
2659554
[國]有人真的要傷害我爸爸
2661254
[國]要找我爸報仇